Психанула и решила отомстить.
Будучи достаточно зажиточной женщиной,
имея возможность и заплатить,
она через своих знакомых обратилась ко мне
и попросила Светка
для своей дорогой подруги,
с которой они были неразлучны с детства,
сделать так, чтобы у Маринки возникла масса проблем,
чтобы у нее всю жизнь было столько болятин,
которые она бы никогда не смогла вылечить,
чтобы она жила долго,
но чтобы мучилась всю жизнь.
И вот теперь у дочери этой самой Светки
болезни ровно сколько,
сколько она заказала своим подругам.
За подобное ты должен купить подобное.
В данной ситуации расплата за заказ
легла на ее дочь.
И что бы она ни делала,
сколько бы ни лечилась,
у нее появляются все новые и новые болезни.
Сама заказчица уже давно умерла,
а ее дочь по сей день из больницы вылезает.